# vending-machine

* სისტემას გააჩნია სავაჭრო ნივთები და ნივთების კატეგორიები.

* ასევე აპარატს გააჩნია, რიგები და რიგებზე გასაყიდი ნივთების მაქსიმალური რაოდენობა, ყველა რიგს შეესაბამება რაღაც უნიკალური 4 ნიშნა კოდი რომელიც მომხმარებელმა ხელით უნდა შეიყვანოს, მოთხოვნის დროს.

* ნივთებზე კატეგორიების მიხედვით, შესაძლებელი უნდა იყოს ფასდაკლების განსაზღვრა, ფასდაკლებები უნდა განისაზღვროს ერთჯერადად პროგრამის გაშვების დროს.

* რიგებზე ნივთების რაოდენობის მართვის ფუნქციონალი და ამ ფუნქციონალის მართვის რეჟიმი, რომლის განსხვავებული იქნება სტანდარტული მომხმარებელთან ურთიერთობის რეჟიმისგან

მაგალითად გვაქვს:
[A001, A002, A003]
[A004, A005, A006]
[A007, A008, A009]

A001 - გასაყიდი ნივთების რაოდენობა 10;
A002 - გასაყიდი ნივთების რაოდენობა 12;
A003 - გასაყიდი ნივთების რაოდენობა 7;
...

გვაქვს ნივთები:
* დასახელება
* კატეგორია
* ფასი

სისტემის ჩართვის დროს უნდა მოხდეს რიგებზე ნივთების კატეგორიების და რაოდენობების განსაზღვრა და მათი შევსება.

ყოველ იტერაციაზე უნდა განისაზღვროს, ოპერაცია:
* დეპოზიტის ჩარიცხვა
* ნივთის მოთხოვნა
* ბალანსიდან თანხის მოთხოვნა

სისტემისთვის ცნობილი თანხის ოდენობები: 20, 50, 100, 500
ბალანსიდან თანხის მოთხოვნის შემთხვევაში მომხმარებელს უნდა დაუბრუნდეს ოპერაციების შემდეგ დარჩენილი ხურდა, ზემოთ მითითებუი რაოდენობების კომბინაციით.
ერთხელ შემოტანილი თანხით ბალანსზე უნდა შეეძლოს მომხმარებელს რამდენიმე ნივთის შეძენა, არ უნდა მივცეთ შესაძლებლობა
რომ დახარჯოს იმაზე მეტი რაც აქვს ბალანსზე შემოტანილი.

მაგალითად:
---
1. input-amount: 500
2. balance = 500
3. ნივთის მოთხოვნა, კოდით: A001
4. ბალანსიდან თანხის წაღება: balance = balance - 200
4. ნივთის მიწოდება, რაოდენობა დააკლდება შესაბამის რიგს
5. მიმდინარე ბალანსის ჩვენება: balance = 300
6. შემდეგი ოპერაციის განსაზღვრა