შინაური ცხოველი

შექმენი პატარა პროგრამა, სადაც მომხმარებელს ჰყავს ციფრული შინაური ცხოველი.

იდეა
შექმენი Pet კლასი.
შინაურ ცხოველს აქვს:
სახელი
შიმშილის დონე (0–10)
ენერგიის დონე (0–10)
ბედნიერების დონე (0–10)

წინასწარ განუსაზღვრე დონეებს მნიშვნელობა 5.

მეთოდები:
Feed()
	ამცირებს შიმშილს 2-ით
	ზრდის ბედნიერებას 1-ით

Play()
	ზრდის ბედნიერებას 2-ით
	ამცირებს ენერგიას 2-ით

Sleep()
	ზრდის ენერგიას 3-ით	

ShowStatus()
დონეები არ უნდა იყოს ნაკლები 0-ზე და მეტი 10-ზე.
თუ შიმშილი >= 10 დაბეჭდავ ცხოველი ძალიან ცუდ ხასიათზეა;
თუ ენერგია გახდება <=0 დაბეჭდავ ვერ ითამაშებს.

