# vending-machine

* სისტემას გააჩნია სავაჭრო ნივთები.

* ასევე აპარატს გააჩნია, რიგები და რიგებზე გასაყიდი ნივთების მაქსიმალური რაოდენობა, 
ყველა რიგს შეესაბამება რაღაც უნიკალური 4 ნიშნა კოდი რომელიც მომხმარებელმა ხელით უნდა შეიყვანოს, 
მოთხოვნის დროს.

* რიგებზე ნივთების რაოდენობის მართვის ფუნქციონალი და ამ ფუნქციონალის მართვის რეჟიმი, 
რომლის განსხვავებული იქნება სტანდარტული მომხმარებელთან ურთიერთობის რეჟიმისგან
(UI ნაწილი მაქსიმალურად ეცადე რო ჩაიტვირთება აპლიკაცია ლამაზი და მისახვედრი იყოს უზერისთვის რა უნდა ქნას)

მაგალითად გვაქვს:
[A001, A002, A003]
[A004, A005, A006]
[A007, A008, A009]

A001 - გასაყიდი ნივთების რაოდენობა 10;
A002 - გასაყიდი ნივთების რაოდენობა 12;
A003 - გასაყიდი ნივთების რაოდენობა 7;
...

გვაქვს ნივთები:
* დასახელება
* რაოდენობა
* ფასი
* კოდი

ყოველი კოდის შეყვანისას უნდა განისაზღვროს, ოპერაცია:
* ნივთის მოთხოვნა
* შესაბამისი ნივთისთვის რაოდენიბის შემცირება

თუ პროდუქტის რაოდენობა == 0 ის მაშინ ეკრანზე გამოიტანე შესაბამისი პროდუქტის ქვეშ => "Out of Stock!".
დაწერე აპლიკაციის გათიშვის ლოგიკა, მაქსიმალურად დაჰენდლე არასწორი კოდების შემოყვანის ლოგიკა,
პლიუს თუ მაინც შემოიყვანა ამოწურული პროდუქტის კოდი => "Out of Stock!";