დავალება: ბიბლიოთეკის მართვის სისტემა
მიზანი

ამ დავალების მიზანია შექმნა და იმპლემენტაცია მარტივი ბიბლიოთეკის მართვის სისტემის, რომლის დახმარებითაც შეძლებ ბაზაში არსებული წიგნების გამოტანას, ახალი წიგნის დამატებას.

შექმენი მონაცემთა ბაზა სახელით LibraryManagement, რომელიც შეიცავს შემდეგ ცხრილებს:

Books – ინახავს წიგნების ინფორმაციას
    წიგნის:
	 სახელი(varchar), 
	ავტორი(varchar), 
	გამოშვების წელი(timestamptz),
	 გამომცემელი(varchar)

სრული თავისუფლება გაქვს, შეგილია დაამატო რამდენი column-ც დაგჭორდება;

შექმენი MVC აპლიკაცია, რომელიც შეასრულებს შემდეგ ოპერაციებს:

*ახალი წიგნის დამატება
*არსებული წიგნების გამოტანა ეკრანზე

აპლიკაციაში გააკეთე მენიუ, რომლითაც მომხმარებელი იმუშავებს:

მაგალითი:

Library Management System

1. დაამატე ახალი წიგნი
2.  ნახე ბიბლიოთეკის წიგნები
