შექმენი int[] მასივი 10 სტუდენტის ქულისთვის (0–100 შუალედში).

while ციკლის გამოყენებით შეავსე მასივი მომხმარებლის მიერ შეყვანილი ქულებით.

თუ შეყვანილი რიცხვი არ არის 0–100 შუალედში → გამოიტანე შეცდომა და თავიდან მოსთხოვე შეყვანა.

for ციკლით:

დაითვალე ჯამი

იპოვე მაქსიმალური და მინიმალური ქულა

გამოთვალე საშუალო ქულა.

foreach ციკლით:

თითოეული ქულა გადაიყვანე ასო ნიშნად:

ქულა	შეფასება
90–100	A
80–89	B
70–79	C
60–69	D
<60	F

if/else გამოყენებით:

დაბეჭდე რამდენი სტუდენტი ჩაიჭრა (F)

თუ საშუალო ქულა მეტია 85-ზე → დაბეჭდე: "team is strong" 

თუ საშუალო 60-ზე ნაკლებია → "team is week"

სხვა შემთხვევაში → "team is mid"

გამოიტანე უნივერსიტეტის სახელი სიმბოლოებად (char-ებად)
ამ სიმბოლოებით კი შეკარი თავდაპირველი სიტყვა და ისიც დაბეჭდე;
